Dans ce court tutoriel, vous
apprendrez comment créer,
approvisionner, supprimer les
privilèges d’accès et supprimer des
environnements dans le centre
d’administration Dragon.
Commençons par créer un environnement.
Pour créer un environnement, vérifiez
que le rôle Administrateur Dragon vous
est attribué, puis connectez-vous au
centre d’administration Dragon. Dans
la section Gestion, sélectionnez
Environnements, puis choisissez
Ajouter un environnement.
Entrez ensuite le nom, la description,
y compris la date de création.
Lorsque vous êtes prêt, sélectionnez
Enregistrer.
Votre nouvel environnement est
maintenant créé.
Ensuite, vous pouvez approvisionner la
fonctionnalité utilisateur.
L’approvisionnement est le processus
de configuration et d’activation d’un
espace de travail dédié et sécurisé.
Un produit ou une fonctionnalité est
donc prêt à être utilisé et configuré.
Sélectionnez l’environnement que vous
avez créé, puis choisissez
Approvisionner sous la fonctionnalité
d’approvisionnement en fonction des
utilisateurs de votre organisation.
L’approvisionnement prend généralement
dix à quinze minutes.
Vous pouvez quitter la page pendant
que le processus se termine.
Une fois terminé, le statut affichera
Approvisionné, et le bouton d’action
passera à Supprimer les privilèges
d’accès.
Pour désactiver ou supprimer un
environnement, procédez comme suit.
Revenez à la page Environnements et
sélectionnez l’environnement à
supprimer.
Choisissez Supprimer les privilèges
d’accès pour la fonctionnalité et
confirmez l’action.
Laissez le temps au processus de se
terminer.
La fonctionnalité Dragon Copilot est
marquée comme désactivée et mise en
file d’attente pour suppression
définitive à la date donnée.
Sélectionnez la flèche à côté de
Restaurer, puis sélectionnez Supprimer
définitivement et confirmez l’action.
Le bouton revient à Approvisionner.
Vous êtes maintenant prêt à supprimer
l’environnement.
Sélectionnez Supprimer et confirmez
lorsque vous y êtes invité.
N’oubliez pas qu’un environnement ne
peut être supprimé qu’une fois que
toutes les fonctionnalités ont vu
leurs privilèges d’accès supprimés.
Voilà. La création,
l’approvisionnement et la suppression
d’environnements permettent de
garantir des espaces sécurisés et
organisés pour la gestion des
utilisateurs, la configuration des
paramètres et la connexion aux
systèmes DPI.
Merci pour votre attention